https://docs.google.com/document/d/1_aDTzhx-A1cgRTjMtJsj3_LIUcn6Bdu0UJJakgr1ZoQ/edit?usp=sharing

/*En caso de que no puedas acceder al archivo de google doc*/
1° Chequee imágenes del index para optimizar su peso y pixelado y modifique redes sociales.
	a.Logo, ahora paso a usar logo_min que está optimizado.
	b.Logos redes sociales: elimine las imágenes y descargue los fonts desde Font-awesome
2° Chequee que las jerarquías de las etiquetas se cumplan y que toda etiqueta que se abre y debe cerrarse, tenga su cierre.
3°Controle que las imágenes del Index tengan el alt completo.
4° Revisión de ortografía.
4° Incorpore un meta para describir brevemente qué servicios brinda la empresa, cuál es la función de la misma y la utilidad de cada página.
5° Sume otro meta para palabras claves, como casa, obra, deco en cada una de las páginas del proyecto.

